Primary Features :
1. หน้าจอลงทะเบียน ประกอบด้วย
  - เพิ่มรูป Bandner ตามรูปข้างล่างนี้นะ
  - เลือกสายงาน
  - เลือกสำนัก (กรองข้อมูลตามสายงาน)
  - เลือกชื่อ-นามสกุล (กรองข้อมูลตามสำนัก)
  - ป้อนเบอร์โทรโต๊ะ
  - sytem date วันที่และเวลาลงทะเบียน (แต่ไม่ต้องแสดงตรง frontend ให้แสดงตรง Backend)
  - มีปุ่มให้คลิกลงทะเบียน เมื่อคลิกให้แล้วขึ้น Popup ขอบคุณ ลงทะเบียนสำเร็จ (ดูจากรูปด้านล่าง)

***หน้าจอลงทะเบียน เจเจ อาจจะเอาจาก one nbtc ก็ได้นะครับ แล้วมาปรับเอา Filed ที่ไม่จำเป็นออกอีกที เพราะคล้ายๆกัน

2. สามารถออกรายงานเป็น Excel สรุปผู้มาลงทะเบียนตามรูปแบบ Excel ข้างล่างนี้ครับ

3. มีหลังบ้านสามารถแก้ไขข้อมูลได้ตามนี้
  -ข้อมูลพนักงาน เช่น ชื่อ-นามสกุล ตำแหน่ง สำนัก สายงาน
  -ข้อมูลการลงทะเบียน กรณีเขาลงผิด สามารถลบ ได้
  -สามารถ import ข้อมูลพนักงาน อัพเดตได้

ถ้าติดปัญหาอะไร แจ้งพี่อีกทีนะครับ...


frontend มีหน้าลงทะเบียน หน้าจอเดียวครับ
backend มีหน้าจอตามรายละเอียดข้างบนครับ

Today
- import excel large problem (maybe to csv)
- export group by : order by : dept and div (for orderly read for users)

Tomorrow




maybe
- do the add, edit, delete dept, div, and position pages (if needed)


[Done]
- duplicate register is allowed, but for same name, only allow recent entry for each employee name for excel export
- submit for the real test
- Test cases (users)
 - Blind accessibility in form page
   - banner got "alt" to read
   - modal's auto focus for easy tab
- Test cases (admin)
 - Import excel for updating employees
 1. **File validation**
   - Non-Excel file upload (.txt, .pdf, .jpg)
   - Corrupted Excel file
   - Empty Excel file
   - Very large Excel file (>50MB)
2. **Excel data scenarios**
   - Missing columns in Excel
   - Extra columns in Excel
   - Different column order
   - Mixed data types in columns
   - Special characters in names
   - Unicode/Thai characters
3. **Data matching failures**
   - Division name misspelled
   - Department not in selected division
   - Position name variations (with spaces, abbreviations)
   - Duplicate employee names
4. **Import confirmation flow**
   - Cancel during test import
   - Cancel during real import
   - Navigate away during import
   - Browser refresh during import
1. **Export scenarios**
   - Export with 0 registrations
   - Export with 1000+ registrations
   - Export while data is changing
- Make Back end pages for admin only
  -ข้อมูลพนักงาน เช่น ชื่อ-นามสกุล ตำแหน่ง สำนัก สายงาน
  -ข้อมูลการลงทะเบียน กรณีเขาลงผิด สามารถลบ ได้
  -สามารถ import ข้อมูลพนักงาน อัพเดตได้
  -export excel report button
- Beautify Font in front end
- Solidify front end pages
- Design and solidify database structure
  (pair thai name and english name for front-back balance)
  "C:\Program Files\MySQL\MySQL Server 8.0\bin\mysqldump.exe" --no-defaults -u root -p -h localhost --port=3307 --no-data onenbtc > template.sql
  pwd : rootsql

  "C:\Program Files\MySQL\MySQL Server 8.0\bin\mysqldump.exe" --no-defaults -u root -prootsql -h localhost --port=3307 onenbtc > complete_backup.sql